Desafio 1: Criar um novo repositório remoto no GitHub e inserir um arquivo.

Faça login na sua conta do GitHub.

Clique no sinal de "+" no canto superior direito e escolha "New repository".

Siga as instruções para criar um novo repositório, dando um nome e uma descrição, se desejar.

No GitHub, vá para o repositório recém-criado: Clique em "Add file" e escolha a opção que preferir para adicionar um novo arquivo (pode ser um README.md para simplificar).

O print apresenta o campo à direita com as opções goTofile , add file e code. O botão add file está selecionado e aparece uma nova opção na cor azul com o texto "Create new file". Desafio 2: Faça um clone do seu repositório remoto para o local.

Abra o terminal no seu computador.
Navegue até o diretório onde deseja clonar o repositório.
Execute o comando git clone <url-do-seu-repositorio>.
Desafio 3: Faça uma nova modificação diretamente no GitHub.

Acesse o seu repositório no GitHub.
Abra um arquivo existente ou crie um novo.
Faça as alterações desejadas diretamente no GitHub e salve.
Dica: Você pode clicar no arquivo existente e selecionar a opção “Edit this file” (tradução livre para o português: Edite este arquivo)

O print apresenta o campo à esquerda com as opções code e blame. À direita há várias opções, da esquerda para a direita: um campo com o texto ‘Raw’. Um ícone com dois quadrados sobrepostos. Uma seta em um retângulo semiaberto. Um ícone de lápis com o texto acima “Edit this file”. Um ícone com um quadrado e dentro dele um <>

Desafio 4: Atualize seu repositório local a partir do Remoto.

Navegue até o diretório do seu repositório local usando o terminal.
Execute o comando git pull origin main para trazer as últimas alterações do repositório remoto para o seu local.
Desafio 5: Utilize o comando git remote -v no terminal.

Liste repositórios remotos:
No terminal, navegue até o diretório do seu repositório local.
Execute git remote -v para listar as entradas remotas configuradas e suas URLs.
O comando é usado para listar todas as entradas remotas configuradas no repositório Git atual. Cada entrada remota é representada por um nome e uma URL. O nome da entrada remota é usado para referenciar outros comandos git, como o git fetch e git push.

Por exemplo, se o seu repositório Git tiver uma entrada remota chamada origin que aponta para o URL https://github.com/meu-usuário/meu-repositório.git, o comando git remote -v exibirá o seguinte:

origin  https://github.com/meu-usuário/meu-repositório.git (fetch)
origin  https://github.com/meu-usuário/meu-repositório.git (push)
Copiar código
Desafio 6: Confira as mudanças nos arquivos.

No diretório do seu repositório local, digite no terminal o comando git status para ver arquivos modificados